Guten Tag!
Das beigefügte Dokument habe ich aus dem Internet. Dennoch möchte ich Ihnen im Vorfeld schriftlich ein paar Fragen beantworten:

Wer sind Wie?
Ich heiße Olaf Egbers, bin 31 Jahre alt, ledig und komme ursprünglich aus Niedersachsen.
Erreichbar bin ich unter olafegbers@gmail.com oder 01714473675. (kein Whatsapp)
Falls noch Fragen offen sind, kontaktieren sie mich gerne.

Ab wann könnten Sie die Wohnung beziehen?
Ab dem 1.5., wie es in dem Inserat steht. Gerne bin ich da auch flexibel.

Wer wird in die Wohnung einziehen?
Nur ich alleine. Dazu kommen keine Kinder oder Haustiere.
Nebenbei bemerkt: Ich spiele keine Musikinstrumente o.ä.

Wo arbeiten Sie?
Mein Arbeitgeber ist die Julius66 GmbH an der Juliuspromenade hier in Würzburg.
CEO ist Herr Oliver Johne. Falls Sie irgendwelche Fragen haben sollten, können Sie ihn gerne kontaktieren.

Wie hoch ist Ihr Einkommen und wie sicher ist es?
Mein Monatliches Nettoeinkommen ist 1290 €. Ab April jedoch ca. 1600 € aufgrund von
mehr getätigter Arbeitszeit. Ich bin in der IT Branche tätig. Auch wenn viele von uns noch
in unserem Unternehmen vor Ort arbeiten, haben wir bereits jetzt die Möglichkeit,
von zu Hause aus zu arbeiten. Also wie auch immer die Lage sich weiterentwickelt,
die Miete wird von mir weiterhin gezahlt werden können.

Was ist der Grund Ihres Umzugs:
Der Arbeitsplatz ist für mich der Grund des Umzugs. Es ist eine super Arbeit, die mir Spaß macht.
Mittlerweile suche ich seit Januar(!) eine passende Wohnung und würde mich freuen, in der von Ihnen
vermieteten Wohnung wohnen zu können.

Mit freundlichen Grüßen,
Olaf Egbers